La complejidad de ambos algoritmos es O(n), donde "n" es el número para el que se está calculando el factorial. Ambos algoritmos tienen que iterar sobre todos los números desde 1 hasta "n", ya sea de forma recursiva o mediante un bucle iterativo, lo que da como resultado una complejidad lineal.
 la recursividad se utiliza cuando un problema puede descomponerse en subproblemas más pequeños y se pueden combinar las soluciones de esos subproblemas para obtener la solución del problema original. La iteración se utiliza cuando se necesita repetir una secuencia de instrucciones hasta que se cumpla una condición de salida. En un programa de inventario y cobro para supermercados, podrías utilizar tanto enfoques, dependiendo de la complejidad de la tarea y las estructuras de datos involucradas.